É de empresa para empresa?
No B2B eu tenho vários daquelas personas que eu vou ter que me relacionar.
Já no B2C é muitas vezes quando eu tenho uma empresa individual
e aí por exemplo eu contrato uma empresa para fazer a minha gestão contábil.
Se é uma empresa individual onde inclusive eu não tenho funcionários, de um B2B. Então, para cada persona daquela, eu vou mostrar um tipo de benefício que a minha empresa vai trazer.
Por que que eu vou fazer isso? Porque a minha forma de me relacionar vai trazer o benefício que é exatamente o benefício que aquela empresa quer,
que aquela pessoa específica que faz parte da uma empresa de contabilidade, ele pode ser que queira relatórios de qualidade, um tempo menor de entrega dos resultados.
Então aí aqui eu venho pegando cada um daqueles meus influenciadores e eu venho colocando aqui dentro dessa pirâmide.Quem está comprando a pessoa por trás do CNPJ, ela quer ter um atendimento personalizado.
Ela não quer ser tratada exclusivamente como um CNPJ, mas ela quer ser tratada como uma pessoa.
A experiência do cliente já é mais importante do que o valor do produto ou serviço no ramo do B2B, sendo que, olha aqui, oitenta e seis por cento dos consumidores aceitam pagar mais por uma experiência que seja significativa.
Sabe quando muitas vezes a gente coloca um preço de contrato um pouco mais alto porque nós vamos fornecer, por exemplo, disponibilidade de parecer.
Então é o seguinte, o valor da, o preço que eu, do meu contrato, do meu serviço, ele vai ser um pouco mais elevado porque eu vou garantir um tempo de SLA, um tempo de atendimento dos chamados, dos seus emails, dos seus pedidosidos de pareceres em menos de quatro ou cinco horas.
Então isso para muitas pessoas é tido como um benefício que está ligado à experiência.
Então vocês acham que eu não ia pagar por um jurídico mais caro, mas que ao mesmo tempo me entregasse em menos tempo?
Olha para vocês verem, isso são os benefícios que a gente pode inclusive comunicar para gerar uma fidelização.
Agora, o que eu quero de você? Escreva quem são os influenciadores.Quem são as pessoas que ajudam ou que bloqueiam a aprovação do seu contrato ou a permanência do seu contrato?
Por que você tem que fazer isso?